每天那个时候，我们要燃烧的迷人的炒鸡蛋
是时候把蠕虫的鸡蛋炒了，现在我要腌制它们
用一些Bisco对其进行消毒的财产，好吧，我摆脱了任何
污物还可以从那里吞下它们，然后将它们洗净
实际上从那里用制成的绳子对它们进行了一点辣椒消毒
这个东西让粉红色的盐本地化
现在从这个季节可以触及的季节开始，远离那些选择的角落
谢谢
现在让我们离开驾驶员，然后从那里得到那些东西
他们真的需要脆皮野狗
不是没有说话
再次触摸调味料辣椒在我里面魅力十足，是乱七八糟的
鸡蛋我是我看见
是的，我的寿司皮在上面略加调味就很漂亮
在一点黄油上搅拌30秒
它联系了什么
先一点点牛奶，然后用蠕虫把美丽的鸡蛋炒蛋
这些高海拔的鸡蛋，如果是他的，那就去吧。
毫米-毫米
是的，Rico炒鸡蛋和Englund
可爱，让我结束蠕虫哦
天哪，是的，现在您坚持请我等一下
mando过来，是的，哦，不，不，不，来吧，准备好吧，走吧
汤匙好吧，请确保我们好好收拾好久，请耐心等待，以便我能看到那里
是的，无论今天是什么，我的朋友哦，拜托，那里有一个字，你呢
看到那是正确的，不，我擦鼻子
你真的做到了，真的很好，味道还不错，你知道吗
您为厨师Manabu所做的一切对我来说都是不可思议的结局
高海拔烹饪的最佳一周，更重要的是
虫卵煮完后，在评论中让我知道您如何看待这种惊人的感觉
炒鸡蛋菜，如果您错过了未知的时间，请相信我，您可以继续观看
NatGeo应用程序下方或上方的链接